"NETFLIX
오리지널 시리즈"
풀어줘요!
내 남편은 어딨죠?
거기 버려둘 순 없어요
돌아가야 해요!
입 다물게 해, 마시!
그뿐만 아니라
기억도 다 지워야지
곧 HDAC2 억제제를
주사해야 해
네? 당신들 누구예요?
- 이거 놔요!
- 서둘러, 보기보다 힘이 세
거의 다 됐어
속도 좀 줄여줄래?
추락 현장에서
언론에 걸리면 안 돼
캐스린, 진정해요!
내 이름은 어떻게 알죠?
잘 들어요
남편이 그 비행기에 탔는데
FBI예요
그이가 어떤 장치로
날 구했는데...
억제제를 투여할 때까지
조용할 거야
어떻게 저런 여자랑 살지?
- 대장, 들려?
- 매클래런은 못 들어
그런 중력 가속도라면
살아남기 힘들 거야
살아있다고 믿는 사람도 있어
매클래런을 데려간 구급대는
여행자들일 거야
맞아, 추락 시점과 장소를
알고 왔을 거야
디렉터가 대장과 비숍을
소생시킬 팀을 보냈겠지
휴대 전화로 연결해 봐
여보세요?
누구세요?
아내 문제 해결하고
당장 본부로 와요
살아있어요?
여러분이 친 사고를 수습하고
다음 일을 논의하죠
침대에 제대로 눕힐까?
속삭일 필요 없어
악을 써도 못 듣거든
게다가 이 약도 줄 거니까
- 기억 억제제를 갖고 다녀?
- 응
모든 의사 여행자가
비상시에 대비해 휴대해
- 기억을 얼마나 잃을까?
- 어제 일은 대부분
깨어나면 머리가
깨질 듯이 아플걸
좋아, 매클래런 신발도 챙겨서
필립과 주방을 어질러
아주 재밌게 놀았던 거야
전날 기억을 잃으려면
술을 얼마나 마셔야 할까?
글쎄, 난 헤로인만 해서
그냥 다 들이붓자
무기 내려요
우린 적이 아니에요
- 누구죠?
- D13번 여행자예요
- D요?
- '닥터'의 D야
그리고 내 이름
'데릭'의 약자죠
- 국가수반 전담팀 아닌가요?
- 그게 우리 첫 임무였지만
이젠 디렉터가 시키면
전 세계에서 누구라도 살려요
작업은 벌써 시작했어요
살릴 수 있나요?
환자를 안정시켜서
내출혈을 막고
장기를 이식하거나 재건한다면요
여러분 중 적합한 기증자가
나서줘야 해요
당연히 도와야죠
그럼 가능성 있어요
이런...
세상에
그랜트?
"어디야?"
"회사야"
"어젯밤에 어떻게 된 거야?
우리 얼마나 마셨지?"
"난 별로 안 마셨는데
당신은 평소답지 않았어"
어젯밤보다 훨씬 좋아 보여
겉으로는 그렇지
상처 치료는 쉽지만
내부 손상이 심해
뇌, 주요 장기까지
밤새워 겨우 안정시켰어
치료하는 것처럼 보이진 않네
작업은 대부분
나노 기술이 도맡아 하거든
- 진짜? 그래핀 나노가?
- 가장 진보한 기술이야
심각한 체내 손상에도
저 기술 덕분에 살아남았지만
의료용 나노 로봇이
한 부대라도 한계가 있어
무슨 말인지 모르겠고
수습할 일도 많으니
- 이만...
- 어디 가?
공항에 주차된
대장 차를 가져와야지
맞네, 가봐
좋아요, 0115번
당신 차례예요
준비되면 해요, 데릭
장기를 1단계까지 길렀지만
체내에서 마저 키워야 해요
어디서 키워요?
내 배를 갈라야 해요?
그럴 필요는 없어요
알아서 들어갈 겁니다
왠지 불길한데요
느낌도 안 좋을 거예요
누워주시죠
엄청 아플 겁니다
"현장이야?"
"캐서린이랑 은행에 왔어
시간 좀 걸려"
나도 들어갈래요
- 그럴 필요까진 없어요
- 우리 팀 리더 문제예요
당신 허락은 필요 없어요
주차비를 여기서 내나요?
면허증과 차량 등록증 좀
보여주시죠
네, 여기 있을 텐데...
친구 차를
대신 찾아가는 거예요
연방수사국에 등록된
차량이라는데요
- 친구가 거기서 일해요
- 차량에서 내려주시죠
문제 있나요? 열쇠도 있잖아요
- 그랜트 매클래런이...
- 등록증에서 봤잖아요
차량에서 내려요
돌아서요
미안하지만 안 되겠네요
문 좀 열어줄래요?
3단계 나노 삽입
저런 건 처음 봐
괜찮아?
당연하지
췌장도 교체해야 할지 봅시다
석션 준비
뭐야?
거의 다 됐다
화장실은 완성됐고
주방도 보기 좋네
곧 여기가 집처럼 느껴지겠다
- 청소기 고장 났어?
- 고장은 아닐 거야
그냥 소파 밑에서
뭘 빨아들였네
맙소사
어머나!
왜 날 봐?
거기 들어간 건 자기 탓인데
- 다음엔 브라가 나오려나?
- 그만해
- 혈액이 더 필요해요
- 가져올게요
듣고 있어?
- 응?
- 말이 없길래
생각 중이었어
- 다신 보디서핑 안 한다고?
- 그것도 그렇고
며칠이든 휴가를 떠날 때마다
내가 얼마나 많은 걸
놓치고 사는지 생각해
예를 들면?
글쎄
아빠는 경찰이셨고
난 FBI인데
- 이렇게 뻔할 수 있나?
- 자기는 FBI를 사랑하잖아
좋아하는 정도지
- 당신은 실력도 참 좋고
- 그건 그렇지
새로운 일에 도전할
준비가 됐나 보다
- 직장 문제 말고...
- 이런, 또 아이 얘기야?
- 말도 안 꺼냈거든?
- 그러셔?
- 시끄러워!
- 눈빛만 봐도 다 알아
이런, 젠장
펑크 났네, 괜찮아
매클래런은 어때?
흉골 골절, 혈흉, 폐 좌상
그런 건 됐고
어떨 것 같은데?
괜찮아질까?
판단하긴 너무 일러
이제 막 시작했고...
게다가 심장에 문제도 있어
- 무슨 문제?
- 나노가 못 고치는 손상이야
생존 가능성이 있으니
디렉터가 저들을 보냈겠지
디렉터도 실수할 때가 있어
다만 온 시대를 통틀어
최고의 팀이 수술 중이야
좋았어
찾았어?
이거?
응, 고마워
좋아
- 도와주고 싶은데
- 돕고 있잖아
맞아, 내가 없었다면
길을 잃었을 테니까
정말 그랬을 거야, 그랜트
포브스
방금 경찰이 연락했어
주차 요원이
차량 절도를 신고했는데
그게 매클래런의 SUV래
- 방금 문자 주고받았는데?
- 아직 모르나 보지
특수요원 그랜트 매클래런입니다
"차량 위치 추적"
"그랜트 매클래런 요원"
- 여보세요?
- 캣, 매클래런 있나요?
- 같이 계신 줄 알았는데요
- 아니에요
착오가 있었나 보네요
미안해요
잠깐...
"대시보드 카메라 영상
내려받기"
찾았다
"인쇄"
"포브스 - 어디야?
웬 꼬마가 자네 차를 훔쳤어"
빌어먹을!
트레버
- 상태가 안 좋다
- 고마워
- 진심이야
- 그런 것 같네
누워야 해
- 얘들아
- 왜, 필립?
문제가 생겼어
- 도망가야 할 것 같아
- 급한 거야?
지금 당장
그래, 조금만 참아
지금 갈게
의사한테 말해
뭔가 잘못됐나 봐
데릭한테? 그 사람이
아플 거라고 했잖아
약이라도 주겠지
좋은 일을 위해
약간의 고통은...
엄청난 고통쯤은 감내해야지
난 괜찮으니 필립이나 도와줘
나노가 췌장을 거의 치료했어요
좋아요
다만 몸을 고치는 것보다
신경 활동 정상화가 중요해요
좋아, 이제 발사하자
가능한 한 가만히 서 있어봐
알겠지?
부드러우면서도 단단하게
방아쇠를 감싸
깜짝 놀랄 정도로
조용히 발사하는 거야
호흡은 천천히...
놀랐지?
- 총기를 가볍게 여기지 마
- 얼마나 진지한지 보여줄게
- 총열은 밑으로 내려
- 자기 총이나 내리세요
자기가 하고 싶다더니
하기 싫으면...
아냐, 하고 싶어
위험한 느낌이라 좋은데?
- 진짜 위험해, 집중해
- 응, 다시 할게
좋아
조준하고...
부드럽게 방아쇠를 당겨
- 엄마야, 나 총 쐈어!
- 두 발 더 쏠래?
알았어
저것 좀 봐!
5발이 전부 표적을
비껴가다니 신기록이네
- 기분 좋았다면 이상한가?
- 더 좋아하는 게 있을텐데
당신이 더 좋지
좋다고? 그게 다야?
무지하게 좋다?
다른 단어가 더 좋은데
- 원한다?
- 그런 단어도 있었지!
- 필요하다?
- 그게 더 낫네
당장?
그게 제일 좋다
안면 인식 검사 좀 해줘
이 남자가
매클래런 차를 훔쳤어
그냥 알려드릴게요
필립 피어슨이에요
몇 주 전에 파트너분께서
조회하라고 했었죠
- 확실해?
- 네, 엄청 흥분하셨었는데
한동안 못 잊을 얼굴이네요
필립 피어슨이에요
슬슬 걱정된다
애가 없어서 후회하진 않을까?
진짜 후회돼?
아니면 후회할까 봐 겁나?
겁나는 것 같아
- 당신은 어때?
- 묵비권 행사할래
이 얘기 안 한 지 한참 됐는데
우린 늙어가고 있어
그러게 말이야
근데 새로운 기술 덕에
놀라운 일이 가능하대
당신은 훌륭한 아빠가 될 거야
우리가 얼마나 힘들었는지
잊은 것 같네
내가 힘들었지
우리가 극복하기까지
오랜 시간이 걸렸잖아
알아
게다가 난 요즘
주당 60시간씩 일해
그래, 알았어
그냥...
또 그렇게 될까 봐
무서워서...
나도 알지만...
알아
늦겠다
그래
베스입니다
월트, 매클래런의 차량이
뒷골목 주차장에 버려졌고
용의자는 현장에 없었대
- 차량은 회수했대?
- 시간 좀 걸릴 거야
- 전화를 안 받으셔서요
- 미안해요, 바빴어요
- 그이는 어디 있나요?
- 아직 몰라요
저도, 당신도 모르는데
서로와 함께 있다는
문자를 받았잖아요
네
좀 걸을까요?
요원들의 행방이 묘연한 건
흔한 일이라서...
- 근데 거짓말을 했잖아요
- 이유야 모르죠
일단 그 친구 차량이
도난당했을 뿐이에요
뭐라고요?
약속 장소야, 어딨어?
남쪽으로 한 블록 아래
골목이야
근처에 경찰이 있어
거기로 갈게
서쪽 입구에 경찰이다
세상에
어머, 죄송해요!
뜨거운 커피를 쏟아서요
제가 길을 막았군요?
죄송합니다
잠시만요!
고마워
매클래런입니다
알았어
그래, 갈게
다행이야
혼자 하려면
끝도 없을 텐데
왜 기업 고객들은
재고가 없는 것만 시킬까?
- 지금?
- 전원 집합이라네
- 나랑 먼저 약속했잖아
- 알아
미안해
- 미안하구나
- 나더러 어쩌라고?
- 전화를 받지 말든가
- 그럼 월급이 끊길 텐데
다 내 월급으로 먹고살잖아
맞아
잠깐이라도 당신과
함께하는 데 만족하고
아주 풍족한 환경을
감사히 여겨야겠지
- 그런 뜻 아니야
- 그런 뜻 맞는데, 뭐
- 캣...
- 그냥 출근이나 해
나더러...
이래서 GPS 추적이 끊겼군요
뭔가 이상한 거 있나요?
아뇨
적어도 반항한 흔적은 없군요
- 그런 건 생각도 못 했네요
- 미안해요, 직업병이에요
가장 이상한 건 말이죠
- 놀랍지도 않다는 거예요
- 무슨 뜻이에요?
잘 안다고 생각했던 이들에게
요즘 의문이 생겼거든요
예를 들면 제 남편요
맙소사, 월트
제가 미쳐가나 봐요
캣이 이상한 게 아니라
제가 봐도 이상했어요
- 정말요?
- 사소한 건데
갑자기 명사수가 됐거든요
갑자기 잘하는 게 늘었죠
그러게요
스쿼시는 아니지만요
어젯밤에 우린...
무슨 일 있었나요?
그게 문제인데요
전혀 모르겠어요
아침에 일어나니
주방이 개판이었고
빈 술병 천지였는데...
파티한 기억은 없거든요
그이가 일찍 들어오면
포도주 한두 잔은 해요
하지만...
아침에 그이가 문자로
저답지 않았다고 했어요
캣이 취하면
꽤 재밌어지긴 하죠
술을 입에 댄
기억이 없다고요!
아침에 일어나서
숙취가 있긴 했지만
평생 필름이 끊기도록
취한 적은 없고
심지어 화요일 밤에
집에서 그러진 않아요
내 인생이 탈선한 것 같은데
아무 일도 없었다고요
캣, 그냥 스트레스가
심한가 봐요
차로 데려다줄게요
정신병원으로 데려가야죠
거긴 너무 멀어서요
FBI가 날 찾을 거야
난 포브스를 감시할게
좋아, 꽉 잡아
좋아, 클램프
거즈 주세요
시간이 없어요, 시작합시다
메스
수술할 시간이야
- 시간?
- 할아버지, 할 수 있어
시간이 강물 같다는
생각이 드네
가장 큰 돌을 골라서
강에 던질 순 있지만
강물은 돌을 지나쳐 흐르잖아
이게 최선은 아닌데
어쩔 수 없어
그리고 강물은 계속 흐르지
마치 돌이...
없는 것처럼!
가야 해
- 뭐 해?
- 뭐 하는 것 같아?
그냥 둬
이걸 그대로 두면
안 좋을 것 같아
당신은 애가 태어나면
방을 꾸미자고 했지
그것도 내 탓이라고 할래?
그런 말이 어딨어?
그냥 둬, 내가 할 거야
당신은 쉬어
젠장, 쉬는 것도 질렸어
일단 몇 가지만 치울게
- 돕고 싶다면...
- 왜?
다시 안 해볼 거야?
이걸로 끝이야? 끝났어?
당신은 이 방을 지날 때마다
문 앞에 서서 쳐다보잖아
전에도 그랬잖아!
당신이 아기를 잃기 전에는
그 의미가 달랐겠지
우리가 아기를 잃기 전이겠지
나만 겪은 일이 아니야
맞는 말이야
난 당신을 잃을 뻔했거든
온종일 밤낮으로
혼자 병원에 앉아서
당신이 살아남을지
지켜봐야 했어
아기를 잃어서 슬펐지만
당신을 잃을지 모른다는
그 생각이 더 힘들었지
내가 이기적인 개자식처럼
보인다면 미안하지만...
그래
몇 가지는 치울 거야
- 오늘 문자는 왔잖아요
- 당신도 어딨는지 모르잖아요
우린 서로를 감시하지 않고
매클래런도 내 위치를 몰라요
차량을 도난당했고
전화도 안 받아요
우리가 알아낼게요, 캣
소식이 들어오면
바로 알려줄게요
- 고마워요, 월트
- 천만에요
- 포브스입니다
- 베스예요
- 말해
- 매클래런 요원님 문제인데요
- 직접 보셔야겠어요
- 알았어, 갈게
- 캐스린?
- 맞아
아니기도 하고
이해하겠어?
- 이건 내 기억이 아닌데
- 그래
- 난 매클래런이 아니야
- 그렇지
맞기도 하고
- 이건 매클래런의 기억이군
- 가장 밝은 파편들이지
조각났고 두서도 없어
주인을 잃은 숙주의 신경들이
당신을 고립시켜서
평소에는 그 기억에
접근할 수 없었지
지금은 왜 가능해?
죽음의 문턱에 있거든
나도 느껴
우린 당신을 살리려 해
수만 개의 나노가
일제히 작업하면서
손상된 전두엽 피질과
온몸을 치료 중이야
당신의 의식이
이 기억들을 피난처로 삼았어
- 더 보여줘
- 더는 없어
그게 매클래런의
마지막 잔재였어
난 당신을 정말 사랑했어
매클래런이 사랑했지
그건 당신이 아닌
매클래런의 기억이야
왜 그 차이를 못 느낄까?
대동맥 교차 겸자 중
좋아요, 메스 줘
조직은 정상인데
연축이 오고 있군요
어서 이식합시다
- 이메일 확인해 보세요
- 뭐 찾았어?
클라우드에 저장된
매클래런 요원님 GPS 정보요
지난 한 달 반 동안
차량의 모든 행적이 있어요
- 흥미로운 장소는 표시했어요
- 좋았어
필립 피어슨의 파일을 보니
변호사가 레이 그린이에요
놀랍지도 않군
필립이 복권에 당첨된 다음 날
오래된 차고를 샀는데
요원님도 그곳에
여러 번 가셨어요
여기예요
젠장
- 영장 신청할게
- 빌어먹을!
도망쳐야 해!
뭐라고?
- 매클래런의 파트너가 온대
- 지금 수술하는 거 몰라?
- 임무가 먼저야
- 막아 봐!
시스템을 해킹해서
영장 발부를 미루면
2시간쯤은 벌겠지만
결국에는 들이닥치겠지!
왜 하필 이런 기억이지?
그냥 우연이거나
강렬한 기억이라서
당신이 오고도 살아남았나 봐
- 무슨 일이지?
- 갈 시간이야
어디로?
지켜보자
- 당신도 가?
- 아니
맞기도 해
- 반응이 없어!
- 재충전
클리어!
- 다시!
- 충전, 클리어!
특수요원 그랜트 매클래런입니다
메시지 남겨주세요
젠장, 매클래런
이봐요!
무슨 일이시죠?
필립 피어슨을 찾는데요
누구요?
- 여기 있는 거 압니다
- 당신은 누구죠?
FBI 특수요원 포브스입니다
그럼 영장을 보여주시죠
널 체포하면 안 되는
이유가 뭐라고?
알잖아요, 난 해커예요
감옥에서 뭘 하겠어요?
매클래런?
네가 한 짓을 봐라
무슨 일이야?
우리의 업무 관계를
다시 가르치는 중이었어
저 녀석이랑 일해?
아니, 내 밑에서 일하는데
그걸 까먹은 모양이야
요원님이 얼마나 취약한지
보여드린 거예요
닥쳐라
피어슨 군은
내 비밀 정보원 중 하나로
해킹 사건을 돕고 있어
범법행위만 안 하면
감옥에 안 보내기로 했지
내가 요원님 차를 훔쳐서
요점을 증명했잖아요
- 넌 면허도 없잖아
- 하나 만들면 되죠
나쁜 놈들도
내 삶을 해킹할 수 있다나?
진심으로 하는 말인데
여러분은 위험해요
그래, 거기까지 해라
내 차 소식은 고마워, 월트
절도범은 쉽게 찾았네
왜 전화 안 했어?
- 문자 못 받았어?
- 못 받았어
세 번이나 보냈는데?
미안하네요
내가 번호를 돌려서
못 받은 거예요
위험하다고 했죠?
수색대를 철수시켜야겠군
다들 자네를 찾고 있어
- 뭐야?
- 자네 차를 도난당했잖아
맙소사, 들었어?
내가 도와준 건데
왜 그걸 몰라요?
보안 체계가 개판이에요!
요원님도 취약할 텐데
전 수수료가 엄청 싸요
- 자네 정보원만 아니면...
- 미안해, 나도 몰랐어
자네 꽁무니나 쫓아다닐 만큼
한가한 줄 알아?
보상할게!
날 걱정할 게 아니라
아내한테 전화해
월트!
- 수수료가 엄청 싸다고?
- 즉흥적으로 대처했어!
- 그래도 잘 풀린 것 같다
- 기절할 뻔했네
오늘치 기절은 다 했어
아직 나노들이 작업 중이니
누워 있어요
병가를 내라는 말인가요?
흉터를 남기기 싫다면
최소 2시간은 쉬고
앞으로 36시간은
성적 행위를 하지 말아요
나노가 몸에서 빠져나가야 해요
참아볼게요
- 고맙습니다
- 천만에요
그 대단한 나노 기술
나한테도 써줘요
디렉터의 지시가 필요해요
미안합니다
- 내일 등교해야 해요, 데릭
- 좋겠네요
우린 지구 반대편으로 가서
무자비한 독재자를 살려야 해요
왜요?
다른 지도자보다 나은가 보죠
같이 일해서 즐거웠어요
3569번
- 저도요
- 좀 쉬어요
그리고 우리가
도와줄 방법이 있었더라면...
괜찮아요
이해해요
다들 몸조심해요
캣?
여보?
집에 없어?
여기 있었구나, 전화했었는데
꺼 뒀어
당신도 내 기분 알겠지?
그래, 미안해
자기 생사를 확인한다고
휴대 전화만 잡고 있었는데
미칠 것 같아서 전원을 껐고
그 기분이 좋길래
계속 꺼 뒀어
실은 일이 재밌게 됐어
내 비밀 정보원이 차를 훔쳤고
- 휴대 전화를 해킹해서...
- 재밌겠네, 내일 들을게
지금은 피곤해서
목욕하고 싶거든
내가 씻는 거 도와줄까?
아니면...
번역: 이건휘